Zo schrijf je sneller met Microsoft
365 Copilot in Word.
Beschrijf in het promptvak bovenaan in
een nieuw document wat je met Copilot
wilt opstellen.
We voegen een bestand toe en sturen
het.
Copilotchat wordt geopend en
beschrijft waar het aan werkt.
Terwijl je rechtstreeks aan je
document werkt, vraag je Copilot en
selecteer je Gereed om het concept te
behouden.
Je kunt het document verder verfijnen
met meer prompts in het
Copilotchatvenster.
Als je klaar bent om het document
rechtstreeks te bewerken, selecteer je
Gereed.
Als je tekst wilt verfijnen, markeer
je een gedeelte en selecteer je
Bewerken met Copilot.
Je kunt kiezen uit een van de
beschikbare opties, zoals Korter
maken, of in je eigen woorden
beschrijven wat je wilt bewerken.
Dat is een andere snelle manier waarop
Copilot je kan helpen om snel te
schrijven en te verfijnen.
Beweeg de aanwijzer over het
Copilot-pictogram in de hoek
linksonder en selecteer een van de
voorgestelde prompts voor bredere
aanbevelingen voor de hele
conceptversie.